Съветвам те да си именуваш задачите правилно :
 не само с номер ами например 1.HelloName - доста по лесно за ориентация. 
(Същото се отнася и за Program) (трейнърите ме посъветваха така и ми е 
много по лесно за ориентация - затова споделям).
Смятам че 7те решени (точно половината - доста хитро от гледна 
точка на пълнота ;) ) задачи са решени добре - разбираемо , четимо 
, хубаво именуване и форматиране - на мен ми харесаха.



Колега смятам, че не е коректно да се пращат само .cs файловете - 
би трябвало целия Solution да се прати да може да се отвори - аз сега
 трябваше да създавам мой Solution в който да ти пействам задачите за да ги проверя как работят.
Смятам че 7те решени (точно половината - доста хитро от гледна 
точка на пълнота ;) ) задачи са решени добре - разбираемо , четимо,
хубаво именуване и форматиране - на мен ми харесаха.


Смятам че задачите са решени коректно , разбираемо , отлично написано , форматирано, 
добро именуване, коментари, всичко си имаше. Много лесно за проверяване - благодаря!
Само едно съветче: трейнърите винаги ни бият през ръцете да не ни се казват програмите 
"Program" много по добре за ориентация е наименувание свързано с програмата.

Смятам че задачите са решени коректно , разбираемо , отлично написано , форматирано, добро именуване. Много лесно за проверяване - благодаря!
Искам да ти споделя моето решение на задача 3. доста по кратко се получи но може би твоето все пак е по добро защото си си написал собственоръчно exeptionite:
Console.Write("Enter file name:");
            try
            {
                Console.WriteLine(System.IO.File.ReadAllText(Console.ReadLine()));
            }
            catch (Exception e)
            {
                Console.WriteLine("Exception cought!\n{0}:{1}", e.GetType().Name, e.Message);
            }
Но пък така се спестява доста писане ;)
Успехи!
Смятам че решените задачи са много добре написани , разбираеми , коректни, добре форматирани 
и именувани, много лесни за проверяване - Благодаря!



Смятам че решените задачи са много добре написани , разбираеми , коректни, добре форматирани и именувани, много лесни за проверяване - Благодаря! Нямам забележки или поне не съм достатъчно компетентен, защото твоите задачи са значително по-качествени от моите.
Успехи!

Смятам че решените задачи са много добре написани , разбираеми , коректни, добре форматирани и именувани, много лесни за проверяване - Благодаря! Има даже и различни видове решения в коментари. Нямам забележки или поне не съм достатъчно компетентен, защото твоите задачи са значително по-качествени от моите. Ще разуча Regex-ите явно доста кратички стават задачите така - благодаря и за това!
Успехи!