Здравей, 
Та за 1ва задача нямам забележки ... поне да кажа какво ми е харесало: 
1. Използвал си createDocumentFragment, което явно е много хубаво за оптимизация според : http://jsperf.com/append-doc-fragment/2
2. Имаш доста смислени коментари
2ра задача: Доста елегантно решение бих казал :) (аз доста го омазах моето) и пак си има коментари супер!
3та: Стандартно решение.
4та: Отново хубаво решение и 5та също.
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл с дом манипулация дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много добри с коментари и всичко доста приятно - затова бих дал и 1 бонус ;). Поздравления за добрата работа!
Успехи!!!

Здравей колега, 
Смятам че си се справил доста добре с задачите, дори си решил и treeview, което както видяхме си е направо изпитна задача. Хареса ми че си използвал на места createDocumentFragment, което явно е много хубаво за оптимизация според : http://jsperf.com/append-doc-fragment/2.
Доста елегантно решение на 4та задача :).
2ра задача малко омазва от време на време, но явно е от големините.
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл с дом манипулация дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много добри с коментари и всичко доста приятно - затова давам 1 бонус ;). Поздравления за добрата работа!
Успехи!!!

Здравей,
Смятам че си се справил/а доста добре с задачите, дори си се позанимавал и с JQuery, което си е похвално въпреки че според Дончо - за всичко трябва да използваме чист JS. На места (например в 1ва задача) можеше да използваш createDocumentFragment, което явно е много хубаво за оптимизация според : http://jsperf.com/append-doc-fragment/2.
Доста елегантно решение на 4та задача :).
Еми като цяло виждам (и от коментарите ти личи), че доста си си поиграл/а с дом манипулация дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много добри с коментари и всичко. Поздравления за добрата работа!
Успехи!!!

Супер! Справил/а си се с всичките задачи (без treeview-то, но то си е ... изпитна задача направо :) пък и с звездичка).
Та: Първо те уверявам че съм те оценил коректно (не просто съм нацъкал радиобутоните).
Първите 2 задачи са решени коректно, даже си слагал/а коментари където е нужно. На третата задача поздравления за използването на регулярни изрази (на мен тяхното незнание ми попречи да си реша задачата коректно).
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл/а с дом манипулация дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много добри с коментари и всичко. Поздравления за добрата работа!
Успех!

Ми екстра са задачите, първоначално си помислих че си ги решавал без да ги сложиш в .html файл и си викам "брех", но ги намерих и липсваше .html само за третата задача но я сложих в един и си бачка супер ;). 
Първите 2 задачи са решени коректно. На третата задача поздравления за използването на регулярни изрази (на мен тяхното незнание ми попречи да си реша задачата коректно).
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл/а с дом манипулация дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много качествени с closure и всичко. Поздравления за добрата работа!
Успех!

Супер е решена задачата, използвани са нещата, които сме учили. Единственото, което се сещам да добавя е, че можеше да сложиш и един "namespace" на цялото нещо : 
var vehicleNS = (function () { //Namespase Vehicle
     ....
})();
Просто ей така за упражнението (не че нещо не е коректно).
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл/а с oop-то в JS дано да ти е послужило и на изпита, задачата са ти качествена има си и достатъчно тестове. Поздравления за добрата работа!
Успех!

Решена е задачата, използвани са нещата, които сме учили. Единственото, което се сещам да добавя е, че можеше да сложиш и един "namespace" на цялото нещо : 
var vehicleNS = (function () { //Namespase Vehicle
     ....
})();
Просто ей така за упражнението (не че нещо не е коректно).
Определено липсват тестове малко на задачата (само в конзолата), иначе как може да си сигурен че работи коректно. Но изглежда правилно.
Еми като цяло виждам, че си си поиграл/а с oop-то в JS дано да ти е послужило и на изпита.
Успех!



Здравей колега, 
Смятам че си се справил/а доста добре с задачите, всичките са решени и са коректни - а не бяха никак лесни така че си е похвално.
На първа и втора задача има малко бъгове: като мине време без да си "хвърлял боклука" дава undefined , и се скриват боклучетата коварно понякога :). Но това са мн дребни работи (не съм намалял от оценката), важното е че си се упражнил просто ти казвам да знаеш.
3ра задача предполагам е ок (не я разбирам много).
4та си е лесна просто отнема мега много време.
5та е супер , даже доста елегантно решена!
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл с Api-тата. Поздравления за добрата работа!
Успехи!!!

Смятам че си се справил/а доста добре с задачите, всичките са решени и са коректни - а не бяха никак лесни така че си е похвално.
На първа и втора задача доста приятна имплементация :). И елегантни решения :).
3ра задача предполагам е ок (не я разбирам много).
4та си е лесна просто отнема мега много време.
5та е супер!
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл с Api-тата. Поздравления за добрата работа и за използването на добрите практики (closure и тн)
Успехи!!!

Смятам че си се справил/а добре с задачите.
На първа и втора задача доста приятна имплементация :). И елегантно решение :).
3та задача предполагам е ок (не я разбирам много).
4та Трябваше да се направи с JS а не с картинки .Иначе е разбираемо че не си я решил защото си е лесна просто отнема мега много време.
5та има само картинка вътре.
Поздравления за Snake-а, явно си решил да се позанимаваш с нещо по интересно от 4та и 5та задача. Изглежда уникално яко!
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл с Api-тата. Поздравления за добрата работа и за използването на добрите практики (closure и тн)
Успехи!!!


Ми екстра са задачите, първоначално си помислих че нещо се бъгва първата ама по коментарите разбрах, че явно си си тествал разни работи така че си работи коректно. (картинките са малко плашещи :))
2рата бих казал доста елегантно решение и приятно UI. Поздравления.
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл/а с event-ите дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много качествени с closure и всичко. Поздравления за добрата работа!
Успех!

Според мен са екстра задачите, първата задача е различно решена от на другите колеги - поздравления за което. (картинките са интересни също :))
2рата бих казал доста елегантно решение. Поздравления.
Еми като цяло виждам, че доста си си поиграл/а с event-ите дано да ти е послужило и на изпита, задачите са ти много качествени с closure и всичко. Поздравления за добрата работа!
Успех!
















